投美股上美投,中文美股第一投言品牌
美股今年最大的考驗來了
這可不是我送人聽聞
本來從季節上看
9月和10月就是美股最糟糕的月份
今年還趕上了中期選舉
歷史上中期選舉年的這段時間
表現都會更加糟糕
而今年還不僅僅是有歷史規律的壓力
就在最近美股風險開始集中用線
不是一個不是兩個
而是五大風險感到了一起
所以我們看到最近的市場波動不已
長一天跌三天投資者的謹慎已幕僚人
而正正是風險發酵時的表現
現在的美股就 face 麵臨怎樣的風險
接下來這些風險有是否會集中爆發呢
我們投資者又要怎樣才能防住這波
今年最大的考驗
本期視頻每途競技要來給各位看官
深入分析下當前的美股市場
像这样的深度市场研究,每个月我都会固定给咱各位看官做这么一次
所以还没订阅本频道的看官,一定要点击下方订阅按钮
这样你就不会错过之后的精彩分析了
这第一大风险,加息
你知道,一年前市场与其现在的利率是多少吗?
3%
并且还处在持续降漆的通道中
现在呢,不得利率高达3.75%
而且最关键的是
很可能啊
马上就要开始加息了
在昨天的CPI通脏书记出来后
下周美联手加息的概率已经来到了86%
现在美联手主席卧实在通脏问题上是初期的应派
在刚刚结束的Jackson会议上他明确表示
如果通脏不理想
那美联储会通过加息来应对
而周五的这次通脏书军就相当于是给卧实帝了刀子
而且更重要的是
我是本次上台有一个很重要的改革措施
这就是他会减少和市场的沟通
让市场自己去判断利率
从而主党美联储的政策
对,你们听错
我实认为市场定价才是更准确的
而美联储应该跟着市场走
而不是市场看着美联储的脸色形式
这就是基于这个理念
现在市场预期加息概率是86%
那么美联储大概率就真的应该会加息
否则,我实质攻心力会受到影响
市场也会怀疑美联储的独立性
認為你是受到了川普的政治壓力才不加稀的
那如果加稀真的是在所難免
對於股市而言
那就注定不是什麼好事了
下突戰事的是歷史上
每年處第一次加稀之後股市的表現
可以看到
在首次加稀之後
大概這一個多月的時間裡
市場通常都會經歷一段回徹
而且我們這次面對的還是一個全新的每年處主席
一個全新的每年處政策
不確定性還會進一步增加
第二大风险是美战
从下途中快看出
10年级美战收益率已经来到了4.97%的高位
端端几个月的时间出现了大幅的跳着
而30年期美战收益率更起来到了5.35%
超下了20年来的最高水平
上一次美战遭遇如此重创
还要追溯到0.00年互联网抛墨和9.11时代
美战收益率高意味着美战遭到了抛受
而美战的风险增加
就到這投資者尋求更高的手機率來彌補風險
我們知道
美股和美戰是蠢王齒含的關係
美戰早遇拋售
美股也很難不受到影響
這麼高的美戰利率
不僅會對於美股的估值造成很大壓力
還會抽走股市中的資金
嚴重的話
甚至可能帶來美元的信任危機
造成更大範圍的風險
不過
我這裡也不想威嚴總聽
美戰風險現在確實存在
但並非說馬上就要崩了
影响也可能和很多人想象的并不一樣
就在前不久的一期視頻中
我就沒這風險做了詳細的分析
沒看過的很關
強烈借一個位回看之前的視頻
不過真沒看過也不要緊
我後面還會提及
第三打風險
在於AI數據中心的建設
我之前看過這麼一組數據
說現在美國經濟的增長裡面
有一半都和AI數據中心建設
有直接和間接的關係
而在投資者也應該了解
不僅僅是經濟
現在沒股的表現
也基本由AI數據中心建設所住的
而就是這麼重要的一件事
最近變成了一個爭議波聲的政治議題
隨著美國數據中心建設越來越多
公眾對於數據中心的反對聲音也明顯增加
根據最新的民調
超過一半的美國人
反對在自己的社區附近建設數據中心
他們主要就擔心能源消耗環境影響的各種問題
要知道
現在中期選舉正在如何如同地進行當中
而民调中数据中心问题由预言预列
两岛就很可能把数据中心当成一个政策充
所以接下来我们很可能会看到
越来越多的有关数据中心的副年新闻
包括地方抗议
审批收集以及建策进度放缓等等等等
万一数据中心项目要是背破延期
那影响绝不仅仅是某家大科技这么简单
而是会形成流援致是成为所有AI新官公司的全新风险
AI的发展也会因此而受到冲击
对整个美国的影响绝对不容易小趣
第四大风险是中美谈判
目前两国已经基本确定
越底也会进行元首回悟
这事现在市场上还是比较乐观的
但正硬如此
美特金觉得有必要提前给咱各位看观
提示一下风险
去年9月底
这条也是上一轮扭视了观点
不知道大家还记不记得
当时的导火所是什么
正是上一论中美两国元首会面前
发生的一次摩擦
当时美国突然发难
飞鞋要增加关税
甚至一度要取消原始会晤
10月10日
贸易谈判突然破裂
美国当天打跌3.6%
就此开启了美国新一轮的会条
现在回看
当时美国会条的核心原因
并飞是贸易摩擦
而是AI投资的担用
但这些并不影响
贸易摩擦成为了回条的主要倒霍错
而我们这次同样也面临类似的风险
比起貿易摩擦 現在美國也確實有更深層的風險
但即將到來的這兩國元首會晤
會不會再次成為深層風險集中爆發的導火所呢?
尤其現在中期選舉臨近
矛頭只向中國又是拿選票百時不爽的一個手段
那川普會不會再次借提發揮
引發下一輪的貿易摩擦呢?
我們不知道 但是這個風險是不容小趣的
第五大風險是安斯羅普的上市
目前市场传言安斯拉普克将会在10月份上市
那一家公司的上市为什么会成为整个美国的风险
这是因为安斯拉普克作为当今AI产业最具影响力的公司之一
他的上市会带来巨大的资金红旗小银
不少机构很可能会提前卖出他们其他尺寸为任购安斯拉普克克等出资金
这在资金面上就会对整体市场带来一定的压力
你可能会想到之前SpaceX的上市
同样也是个万一巨头上市,
似乎当时也没带来什么变化,不是吗?
确实,但SRPEG的情况可能不太一样。
SpaceX有一本身公司治理以及商业模式的特殊性
并不受到机构的情难,
但SRPEG作为最前延的公司,
不仅符合当下最重要的投资逻辑,
而且具备着传统优质投资的一切基础,
所以它会更加受到大资金的情难,
因此它的红细效应也更加值得警惕。
所以你看,未来这短期内,美股确实集中集赞了大量的风险。
假习,美债、AI数据中心,中美谈判,以及SRPIC上市,这五大风险,
任意一个扎出来,都很可能引发股市的回跳,
更何况,他们还很可能集中爆发。
不过,我们分析股票的时候也不能活着眉毛一把转。
这五大风险对于市场的影响,以及他们需要担心的程度,其实都是不同的。
你要把他们全串都是理每天看这市场投资,那只顶练叫都睡不好了
所以我们还得综合分析一下,众多风险中哪些是真风险,哪些是造音,以及我们投资者该如何应对
这五大风险确实都可能会带来市场回跳,但作为投资者我们也不一定都需要应对
比如按srpick上市,它就是单纯的资金面扰动,即便就是发生了也是相对短期的风险,属于纯市场造音
而中美摩擦呢,再我看來,也只能作為導火所,而並非真正需要擔心的風險
中美摩擦有來已久,問題基本上短期得到解決,也很難會檢疫不加深
而事實上,也已經Presence了大部分的風險
對於這種,導火所風險,要想應對,就單純是屬於則實,我認為完全沒有必要
而關於數據中心的建設,我認為,短期確實是可能帶來波動,但拉長視野來看
政策很难阻挡AI的发展
更何况两岛无论怎么掐
他们任意一方都很清楚
无论如何是不可能让美国的AI发展落入下风的
我不认为他们会真的因为选举拉票
而耽误到AI产业的发展
所以说咱们投资者真正需要担忧的
我认为就是美债和加息这两大风险
咱搞明白了他们的影响
也就是基本上掌控了未来的投资了
咱就先说说这美债的风险
这个风险不久前我们刚刚聊过,今天咱们不展开了,就说说结论。
一提到美债的问题,总有不明所以的人,喜欢拿着美债规模突破40万亿,喜欢拿,立即都还不起了说事。
那这是不是问题呢?绝对是,这不是本轮美债炮售的原因,
关于美债长期的风险,大家不要盲目听信市场上那些下人的言论,我之前做过专门的深度研究,大家可以点击右上角的卡片查看。
而本轮美战的问题最主要的原因就一个
这就是全新的美联储班底
新决美联储主席不仅正确上要打高改革
而且太多上明显要更加强硬
既然是个强硬的改革派
那自然会带来更高的风险
以及更大的不确定性
这才导致了短期美战的炮售
以及美战收益率的糟糕
这个风险怎么说呢
他绝对是一个问题
如果因此而造成股市回条
我也完全不会惊讶
但是我认为它至少不会是一个失控的风险
原因有这么两点
一是因为美丽主和财政部都有非常充足的应对手段
二是即便改革落地
那也不过是个一次性的债券重新定价
不会导致问题持续额号
关于具体的分析
老规矩还是查看之前的视频
所以说美债的问题
本质上还是新任美丽主主席的问题
而你会发现接下来再要分析的这个风险
同样也是如此
而这就是加息
所以咱不妨分析完加息之后再同一分析风险的影响
一提到加息投资者很容易贪腐色变
但真实的加息场景究竟是怎样的呢
我们不妨来看一张图
这张图总结了三种不同的加息情况
历史上美国大盘的表现
这第一种情况是快速加息
也就是每开一次连主力会就加以资金的情况
典型的例子就是二年的疫情通脏以及99年的互量泡沫
而股市的表现是涂中黄色的这个线
第二种情况是缓慢加息
它依然是一个相对比较完整的加息周期
加息持续但是速度缓慢
往往就是加以资停上几次观察
然后再加以资
典型的例子就是15年从临绿绿的恢复器
股市的表现就是黑色的这个线
這第三種情況則是非軸氣性假系
也就是加個一兩次後就徹底停止了
電性的例子就是97年
革靈斯潘只做了一次假系
就以為亞洲金融危機和俄羅斯債券危機停了下來
而股市的表現則是綠色的這根線
可以看到這三種情況在第一次假系後
表現都是比較糟糕的
而且普遍都是結束上一輪牛市的一個關鍵觀點
但接着往后,真正让股市进入询视的只有一种情况,那就是快速加息
上下这两种都是在经历了一定的横盘盘整后,有快速恢复上行
因此,最关键的问题就是,我们这次如果要加息,会是那种情况呢?
对于这个问题,我个人的观点是非常明确的
我认为,大概率是缓慢加息,销盖率是一次临时性的加息
不太可能会进入快速加息周期
為什麼這麼說呢?
而最重要的依據就在於通仗
美聯儲加息的唯一原因就是講通仗
而現在通仗最大的威脅就在於油價
而從歷史上看
油價上漲作為單一咬訴
很難成為美聯儲持續大幅加息在理由
現在的油價客觀上講
確實是超出了所有人的預期
半年前即便是戰爭最火熱的時期
最悲觀的預測
也没有说油价能到现在还在一百美元聚高不下的
这自然对于通脏有了更高的危险
美联署真的决定加稀那也核心很严
但于此通知我们要清楚
油价并不在核心通脏的参考范围内
现在也不存在任何其他推动通脏的压力
投放高兽最近做了这么一份研究
他们把劳动力市场制造业服务业的产能压力
综合成了一个指标是图级监控所有可能推动通脏的外力
比如工資上漲 勞動力緊缺 假扮實場 產能壓力等等等這些都是很敏感的通漲簽證指標
從土中可以看出 當前的通漲壓力仍處於地位 甚至不如1819年時的壓力大
也就是說 至少目前來看 我們沒有看到油價上漲向更廣泛的實體經濟穿到
也就意味著 當下通漲壓力依然更多集中在油價本身
而整體的通漲依舊在逐步得到控制
这点我们也可以从核心通脏的表现中交叉严重
在拍出了食品和能源后
核心CPI在过去这几个月一路下跌
从19%一直跌到了现在的4%
距离12%的目标也越来越近
所以说在这样的通脏背景下
我认为即便再应派的美联储
也没有理由要持续快速的加息
而真要加息
也更可能是缓慢的
甚至是临时性的
因为即便不加息
通脏也会再回落
假期的目的只不过是为了加速这个回落的速度
而不是为了扭转通长的趋势
既然假期不会快速解释续
是不是咱投资者就不用担忧了呢?
肯定不是
非快速的假期只能说明
美国进入系统性的询识改率不高
但是头中再也能看出
任何性质的假期在一开始
都是有负面影响的
而且我在本次调言的时候还意识到
现在市场对于美联储假期的态度
普遍是比较乐观的
我看到很多投行都在引用一个词,叫做歌派加息
就是说,在行动上虽然是加息,但是在太多时保持这宽松
这种乐观本身在我看来也是一种危险的信号
在不清楚,新任美联主主席是什么路子的前提下
毛牧乐观很可能会放大接下来的风险
在结合上面分析过的美债问题
短期集中在我时周围的不确定性非常的高
而且都不是一两次立会或者一两次发言就能够彻底解决的
不管是加息对资金的紧缩
还是债势对不确定性的担忧
我认为短期内都很难环境
大概率还会进一步的加剧
所以我个人认为
短期市场上的风险
要远高于上行机会
所以也需要咱投资者保持一定的解释
短期风险确实需要留意
但是最好的机会
也往往就出现在风险当中
而今年就是这么一个逻辑
核心原因就在于所有的这些风险
基本都是短期的
而大的機會很快就會到來
這裡面特區
必須要給各位看關看基礎數據
這張圖是本基督財報界企業的營利表現
可以看到
二基督整體美國企業的營利增長
達到了恐怖的47.4%
如果踢出掉一些來自打科技的投資手藝
整體的營利仍然能高達28.8%
上一次有如此高的營利增長
還要追溯到09年
不過當時是因為08年
美國經歷了嚴重的衰退
基礎集體所導致的
所以如果貪屏了看
說本基督是美國盈利增長最強的一季
我想得好不為過
而更可怕的是
這樣的增速與其在未來還能夠延續
下基督的盈利增長降達到29.2%
4季度也仍然能有24.3%
那又如此強增速的原因沒別的
就誰
這個話時代的基礎隔心
也給了我們投資者話時代的投資機會
第二组织是整体市场的估值
从下渡中可以看出过去这一年
美国的估值是在持续回落的
现在已经来到了一个非常合理的位置
FORWARP已经有19倍左右
配合上如此高速的盈利增长
可以说估值是非常合理
第三组织是中期选举年的历史表现
下图总结了所有中期选举年的历史表现
可以看到9月和10月确实是表现最糟糕的时间段
但一旦选举结果落地10月份开始
美国往往都有不俗的上涨前例
而且历史数据还显示
最有74年以来
中期选举结束后的这6个月内
股市全都是上涨的
没有一次下跌
而且找服还高大12.4%
是历史平均水平的两倍
这个结果和最终哪个党
卧生没有任何明显的关系
选举只要结束就是上涨的开始
将这三组数据串到一起
我们可以看到一个清晰的底层螺既
那就是
美国最底层有很强的基本面支撑
有足够的上行催化
它是我们投资者极加的赚钱机会
也是我们需要持续留在市场中的理由
有了这个作为基础
短期的风险
反而成为了一次难得的机会
就像上面分析的
无论是加息还是美战
他们确实都是足以带来回调的问题
但同时也都是可空的问题
我们要做的就是控制住短期的风险
不至于被市场投态
最好还能趁着下跌
捞到一些好的机会
这过去是我们今年最后一次
地位埋入的机会了
而一旦短期风险过去
而且不需要等太久
就是我投资者收获的时候了
好了
到这里最新的市场分析
就都跟各位看官聊完了
像这样的市场分析
我每个月都会固定做一次
所以感谢大家看官
一定别忘了点击
想方的订阅按钮
订阅本频道
而如果你跟看這種8G個股機會
那我非常推薦你來METAL PRO看看
METAL PRO是我們METAL團隊
準備為咱普通投資者打造的專業股票研究產品
METAL的9位專業分析師會持續為大家
跟蹤和罷卷每股機會
現在我們已經全面覆蓋21指熱門股票
對其進行深度的研究以及及時的跟蹤提醒
同時我們還承諾每個月會為大家
至少罷卷兩支全新的機會
这些股票如果不是每头端对研究
你的市场上恐怕很难找到其他靠谱的分析
甚至可能都无法了解到他们的存在
如果你经常哭脑该选什么股票
或者找不到靠谱的股票研究做决策一句
那么每头Pro会非常适合你
现在新版本的每头App已经上线
在App上你可以更好的利用碎片时间
毫不费利的去拔掘各无机会去了解股票
通坚也好运动也罢
不单无正事还能把我转天机会一句量的
而且App上還有更好的信息提醒
關於重要的股票變化
市場一動以及分析師的答疑
我們都會第一時間提醒大家
作為投資者
瞭解你最該瞭解的重要信息
不被海良造型所打扰
投資才能更加安心
那感謝你的看官
歡迎下載每投APP
新用戶前幾天免費使用
快來體驗一下吧
投美股上美投
中文美股第一投言品牌